Lo que voy a contarles ahora es
muy pesado.  Es una estafa que se utiliza contra mucha gente.  Y con mucha gente osea miles y miles de personas con las cuales
algunos estafadores están consiguiendo una cantidad de dinero
increíble al mes, vas a alucinar cuando te diga la cantidad.  Basicamente consiste en un anuncio que
youtube ha aprobado en primer lugar y estan haciéndose pasar por
Fortnite, y basicamente haciendo que la gente descargue su aplicacion
como si fuera Fortnite, ¡no es FORNITE!  ¡Y se hace pasar por FORTNITE!  ¡Y YOUTUBE LO APRUEBA!, ¿en qué mundo vivimos?  O sea
youtube elimina canales sin razon o borra videos sin razon aparente y en cambio
aceptan que un hombre use
anuncios para un virus movil, QUE DEMONIOS ESTA PASANDO AQUI?  quedate y te explico como
funciona todo, como no caer en esta terrible estafa porque es muy fácil caer en ella si no sabes como
funciona y cuanto dinero estan ganando los estafadores para que TU TAMBIEN PUEDAS HACER LO MISMO!  jaja no ni lo piensen pero les voy a
explicar como lo hacen para que todo esto sea probablemente legal
y con "legal" lo pongo entre muchas comillas porque no se si realmente sea legal esa moraleja esta muy lejos de serlo
y todo empieza el otro dia cuando veo que en youtube saltaba
constantemente en todas las notificaciones un anuncio que decia esto miren esto estan viendo esto el anuncio que salta en youtube y estuvo saltando
hasta ayer y esta en ingles y español de hecho ahora mismo cuando he encontrado el video ha borrado el video en español pero en
ingles sigue activo y le fliparas que es y pone beta para android disponible ¡
FALSO!  ¡no existe!  Hasta donde yo se yo diria que no me dejes ver nada hasta verano y a ver como se llama el canal de Fortnite
android te puedes creer que alguien de Youtube ha revisado este anuncio lo ha aprobado y no para unas cuantas personas el video tiene el
ingles solo mas de un millon de visitas para que los anuncios sean aprobados a alguien de Youtube manualmente tiene que
revisarlos porque algun desprevenido dice oh!
fortnite para android ya esta y claro que confío en youtube si es anuncio de youtube y quiere decir que tendra que ser real
verdad y ademas home se llama fortnite android asi que tendra que ser real entrare e
Increible que youtube ni mide lo que se esta anunciando este canal que os recomiendo
si lo veis no hace falta que entréis, pero si tenéis
denunciadlo porque es una estafa y observad un millon de visitas pero estas son todas visitas
pagadas o sea eso es saber la cantidad de dinero que has metido para sacar un millon de visitas mediante anuncios es
mucho dinero pero eso es lo que esta ganando los
ingresos sobrantes porque se han suscrito mas de 10.000 personas se han suscrito 10.000 put-s-personas!
pero eso en el mundo en que vivimos y vais a ver como esta el video es una
pasada para empezar el video tiene los likes y dislikes desactivados y los comentarios tambien desactivados
obviamente para que...
nadie diga que esto es una estafa y aqui os dejo un link que repito no se clicqueis es un virus ahora os explico como funciona y
observad lo que es flipeante esto y id a observar esto en ir a su pagina web
lo primero que hizo como...
madre mia bienvenida a un tutorial
perdonad mis dedos que parecen salchichas alemanas
veis estas manos y estas manos parece que detras de la pantalla hay un pandillero que esta apunto de robaros es basicamente lo que esta
pasando estas manos os roban en la vida real y os roban de internet tambien chicos reales miren estas manos quiero
decir no quiero juzgar un libro por su portada pero cuanta gente
habéis conocido con esas togas de pandilleros de las manos que nos han robado por favor osea podéis tener tatuajes en las manos y
no ser pandillero obviamente pero tatuajes es pandillero
Dios y encima es un video ESTAFA!  tio es que vale uno mas uno no son manos de ya
se, un niño que esta diciendo
mira si se puede descargar por fortnite en android no y basicamente dice entra a la web no se que y fijate como esta todo
todo es para que creas que de verdad estas descargando fortnite pero no es por fortnite es alguien que esta suplantando a
fortnite y basicamente cuando lo descargas te sale fortnite y dice
OH YEAH!  conectando y esto mas claro no has puesto tu put@cuenta y ya estas conectando a donde estas conectando al cielo lo que pasa es que..
intentas jugar fortnite te dice
Oh!  necesitas verificar tu movil y cuando veas tu movil verificar tienes que al parecer meter tu numero de telefono y descargar dos aplicaciones encima
que esto obviamente el tipo esta cobrando
pero si dices que solo estas haciendo eso no no no si dices que no es como la gente que piratea programas y pone links de pago
no o como la gente que se dedica a subir contenido ilegal o contenido de [ __ ]
por ejemplo prostituir a otras chicas y ponerlo con un limite de pago no no no no es algo muy a batir porque esto no es
simplemente que estes jugando con anuncios esto es algo mucho peor es algo que te va a cobrar al mes
concretamente mas de 36 euros que son mas de cuarenta y tantos dolares americanos al mes
te lo explico por si no lo sabes hace unos años hubo mucha polémica
porque había anuncios en la televisión que te decían manda alta al
7777 y lo que provocaba que te dieran de baja unos servicios que luego te cobran por cada sms que te mandaban pues esto es
exactamente lo mismo!  es que parece que las estafas no evolucionan esto es exactamente lo que paso hace 10 años
pero ahora y esto básicamente tiene una página web que te dice el siguiente texto abajo
servicio de suscripción para mayores de 18 años y esto te dice muy pequeñito al final de la página
con el que podrás disfrutar del mejor contenido multimedia desde tu móvil o pc coste del servicio
1,45 por SMS
máximo 25 sms al mes
es decir lo que hacen es
engañar con una aplicación de fortnite que no es real dudo mucho que esto sea legal porque es que si al menos lo dijeron
plan no es un servicio de suscripción pero ni quiere decir que al final de toda la [ __ ] este
el maldito cabrón se dedique a anunciarlo como si de verdad fuera el juego y viendo es
como que estoy entrando al juego mira, mira, mira, ha entrado el juego y cuando entra al juego
la pantalla se pone negra ¿
porque será?  jojo es que es tan cabrón
que hasta le puso iconos, le puso iconos malditos como si esto fuera un juego de android es que es muy fuerte
un millón de visitas un millón de personas que han visto esto
y probablemente la interacción que haya podido ser un 5% de gente de un 10% incluso no lo sé pero imagínense que un
5% de ese millón de personas se descarguen esta porquería de app basura es un fake y encima pongan su número de teléfono
esto quiere decir que ese 5% por ciento de un millón quiere decir que 50.000 personas hayan podido poner su número de teléfono
Eso se lo vamos a descontar ahora cifras os dije el mes que estarían cobrando
36 con 25 euros que son más de 40 dólares, (hipo) dios
pues 50mil
Por 36,25 estamos hablando del cifrazo arrollador -risas de loco-
Que pueden estar haciendo trampa si lo estás viendo bien ¡QUE [ __ ]!  -RISAS-
Casi dos millones de euros al mes
que en el caso de que esos 50 mil
claramente no se den cuenta que estan suscritos a un servicio que probablemente no se den cuenta porque si han estado así de
texto para descargar la aplicación
y luego ponen el número sin darse cuenta y eso que la aplicación no es real y es para
darse de baja de este servicio basura tienes que mandar el texto
bajado a un número muy concreto como ya te dije antes y mucha esta gente no sabe [ __ ] es lo que quiere decir mi abuela sin
ir más lejos por ejemplo mi abuela en su día en su época se suscribió a una de estas tonterías porque vio
descargar la canción del verano por no sé qué
gratis
alta demanda no sé qué no sé cuántos y mi abuela alta no sé no sé cuántos y le salió una factura final
de mes de cien y cien euros y ella como que [ __ ] es pues imagínate que hacen eso pero con mucha gente porque igual
si un 5% de ese millón de personas que la vieron se la descargaron y pusieron su número
el estafador está ganando casi dos millones de euros
al mes
pero bueno,  reduzcamos incluso lo que vale digamos que gana la mitad de esta cantidad es casi un millón de euros
casi un millón de euros estafando a la gente haciéndose pasar por fortnite viendo sus manos
las manos del mafioso
impresionante porque ahora ya sabéis en qué consiste la estafa de fortnite
increíble que youtube se dedique a intentar este tipo de anuncios es que como se puede ser tan ridículo
alguien se tuvo que caer los pelos dentro de youtube para que le hayan aprobado este anuncio y luego a dedicarse a eliminar canales de gente que no se
dedica a no hacer absolutamente nada
nada malo se supone que youtube debería ser un referente para que la gente confíe en ellos y se dedican a intentar
estafas porque esto es una estafa es que no tiene otro nombre podemos estar hablando
perfectamente de una estafa millonaria tío de hacerse pasar por fortnite los dichos comandos de este vídeo a vuestros amigos
por favor no caigáis en la estafa tenéis alguna de esas estafas de [ __ ] se os han caído las suscripciones al mes por favor
fijaos bien como dar de baja a esas [ __ ] y reclamad vuestro dinero a la empresa nunca más
deis de altos servicios en ningún sitio lo veis al
instante cualquier web que os lo pida es al instante
poned vuestro móvil y  confirma tu telefono para registrarte no se que servicio pero una web de confianza o algo de dos factores
check nunca lo haces me parece
impresionante es que se hacen pasar por fortnite y encima se permiten un anuncio es que lo que esta pasando en este mundo
wow alguien deberia averiguar quien es
y llevarlo a la carcel es que no tiene otro voucher.  No creo que sea legal porque una cosa es vender tu servicio.
[ __ ] y otra cosa es hacer que tu aplicación
sea cosa de fortnite que no sea al final da igual estoy muy [ __ ] con este tema
lo he visto y me ha parecido wow que asco y el hecho de que posiblemente
porque la interacción suele ser la de un
5% el 5% de las visitas son las que interactúan con el enlace que estás dando lo
sé porque lo he hecho muchas veces cuando te dejo un enlace donde estás tú el
5% de los que pinchan en ese enlace estás hablando de que a lo mejor pueden estar ganando dos o un millón de euros al mes
con esta increíble estafa no me lo creo
compártelo con todo el mundo que todo el mundo sabe que nadie cae en esta estafa y como siempre
suscríbete al canal porque suscribiéndote al canal te ganas automáticamente un Ferrari es esto es un hecho no es una estafa es 100% real no feik :v
de verdad llegas a la puerta de tu casa a todos los principios es solo con suscribirte llegarás y como siempre
aquí está Dalacito efe de visita para destapar todas estas [ __ ] y aportar algo de información real a la gente y una investigación
para que os podáis enterar  sobre todo lo que está pasando y como siempre ¡nos vemos mañana!  ¡Mis pequeños amigos!  wimichu calvoxsdsxd